Сервис должен отвечать за установку движения тренда и точек разворота

Работать может на цикле while с тайм-аутом

Раз в N времени берем с ByBit историю свечей за разные периоды

Делаем функцию которая для каждого из периодов укажет какой это тренд:

1. Восходящий тренд (Uptrend)
Значения растут со временем.
На графике – линия, идущая вверх.
Применяется, например, для роста продаж, доходов, пользователей.
Иногда называют бычий тренд (bullish).

2. Нисходящий тренд (Downtrend)
Значения падают со временем.
На графике – линия, идущая вниз.
Применяется для падения цен, уменьшения показателей.
Иногда называют медвежий тренд (bearish).

3. Боковой тренд (Sideways / Horizontal / Flat)
Значения колеблются в узком диапазоне, без явного роста или падения.
На графике – почти горизонтальная линия с небольшими флуктуациями.
Используется для анализа стабильности показателей или ожидания будущего движения.

Так же раз в цикл отправляем набор данных в ChatGPT со специальным промптом
что бы получить анализ от него. GPT вернет свою оценку в виде запрашиваемого значения.


После прохождения цикла устанавливаем новые значения блокировок в панели
Например:
Если тренд Восходящий - блокируем создание шорт-сделок
Если тренд Нисходящий - блокируем создание лонг-сделок

Если тренд Боковой не ясно как действовать:
Возможно стоит оценить ликвидность, волатильность, фандинг, объемы и тогда принять решение
И если ликвидность и волатильность высоки, и шорт и лонг разрешены
Но если низкие запретить создание сделок пока ситуация в тренде не измениться
